Теперь у меня есть действительно сложная часть программы для вас.
Я бы хотел, чтобы вы прибавили это к распечатке нечто совершенно иное,
которое является окончательным решением.
Это не имеет ничего общего с расширением,
и вы должны реализовать новую дельта структуру для этого аналогичного расширения.
Вот вывод который я хотел бы видеть.
Существует стрелка направо, которая является оптимальным решением принятия в эту ячейку здесь.
Опять же, это неоднозначная.
Там могут быть различные оптимальные действия, которые столь же хороши,
но моя программа выбрала один, с правой стороны.
Здесь я хочу пойти вниз.
Эта маленькая V здесь является стрелкой вниз.
Стрелка вправо снова, стрелка вправо, стрелка вправо,
стрелка вправо, вниз, вниз, вниз.
В конце концов мы находим звезду, которая указывает местоположение цели.
Позвольте мне изменить лабиринт.
Я закрываю стену здесь, открываю стену здесь, запускаю его.
Вот моя тактика.
Вы можете увидеть в сетке что это единственный способ сделать это к сетке здесь.
Вы должны написать для меня часть программы, которая выводит эту конкретную вещь здесь.
Отчасти это дельта имя, которую я вроде рисовал раньше.
Эти четыре символа здесь являются используемые
чтобы указать стрелками вверх, влево, вниз и вправо.
Они соответствуют четырем действиям здесь: вверх, влево, вниз и вправо.
Таким образом, использовать их здесь, чтобы распечатать таблицу здесь.
Это очень, очень нетривиально, чтобы писать это так, как вы узнаете.
В конце концов, тут не так много кода, но вы должны тщательно подумать о том, как кэшировать действия
и как назначить их на эту таблицу здесь.
Таким образом займите некоторое время чтоб это сделать.
Это сложно.
Если не получится, не обращайте большого внимания.
Вы можете полностью понять как работают лекции и не уверен как код
как только вы нажмете кнопку отправки, и двигаться дальше.